الثلاثاء 25 / 9/ 2018
برج الحمل
مهنيا
أنت اليوم أمام امتحان كبير لقوة إرادتك وصبرك وحكمتك ، كن على مستوى المسؤولية
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك أكثر ، ويحاورك بطريقة ايجابية ، ويتجاوز كل الخلافات السطحية التي عكرت صفاء علاقتكما ، افتح قلبك له
برج الثور
مهنيا
كثرة العمل والمسؤوليات تسبب لك الإرهاق والسعادة بآن واحد ، أنت شخص موهوب ومجد وسيكون يومك جيد
عاطفيا
قد تتورط في علاقة شائكة ولكنها بريئة وتحاول أن تنتهي منها ولكنك لا تستطيع لأنها ترضي غرورك
برج الجوزاء
مهنيا
تحقق نجاحا مميزا في مجال العمل وتصل قريبا إلى الموقع الذي حلمت به دائما
عاطفيا
تشعر بعدم الاستقرار العاطفي وتتمنى لو تنسى كل شيء وفجأة يحدث أمرا ما فيغير كل شيء للأفضل
برج السرطان
مهنيا
الوعود التي يقدمها بعض الأصدقاء والأقرباء بالمساعدة وهمية ، اعتمد على نفسك في تحسين واقعك المهني
عاطفيا
أنت تسبح في عالم الأحلام وتحاول أن يكون الحب خبزك اليومي , ربما جاء الوقت الذي يحقق ذلك
برج الأسد
مهنيا
تقدم في المجال المهني والعملي وتحسن في الوضع المادي وسفر يحقق لك مكاسب مادية ومعنوية.
عاطفيا
احذر من تصرفات طائشة تولد فوضى في حياتك العاطفية وتجلب لك التناقضات مع الحبيب أو الشريك وتسبب الألم والعذاب النفسي
برج العذراء
مهنيا
يبتسم الحظ وتتاح لك فرصة مالية جيدة تضفي سحرا وهدوءا على حياتك وتسوى قضية عانيت منها في الفترة السابقة
عاطفيا
عواطفك متقلبة وكلما اعتقدت انك عاشق تكتشف انك واهم ،صداقة جديدة تنعش قلبك هذا اليوم
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
سوسن بدر
و الفنانة
راندا
والفنان
محمود البزاوي
خالد سرحان
و الفنان
بهاء الخطيب
مهنيا
تخطط  لمغامرة غير معروفة النتائج وتحلم بانجاز شيء غير واقعي وتعيش على أمل ذلك
عاطفيا
تبدأ الغيوم التي تغطي حياتك العاطفية بالانقشاع وتتسلل أشعة الحب إلى قلبك وتكون في قمة السعادة
برج العقرب
مهنيا
يبتسم الحظ ، وتتاح لك فرصة مالية تستفيد منها في التخطيط لتنفيذ مشروع كنت تحلم به
عاطفيا
انظر بعيون مفتوحة لترى أين الخطأ وأين الصواب في علاقتك العاطفية وإلا ستدخل في مرحلة صعبة
برج القوس
مهنيا
الوقت مناسب للقيام بمشروع جديد والالتزام بخط علمي مدروس ، وخوض تجربة مختلفة لأن سبل النجاح مفتوحة على مصراعيها أمامك
عاطفيا
حب قوي يدخل قلبك بدون استئذان ويغير كل شيء في حياتك ويجعل لها طعم خاص
برج الجدي
مهنيا
تخطط لمشاريع طويلة الأمد وتنسى الواقع ، ركز على المشاريع قصيرة المدى لأن ذلك أفضل لك
عاطفيا
تعيش الحب الهادئ والعقلاني مما يجعلك في قمة السعادة
برج الدلو
مهنيا
تخطط لمشروع جديد وتهيأ له سبل النجاح وتخاف من البدء بالتنفيذ ، الآن هو الوقت المناسب لذلك
عاطفيا
تعمل المستحيل لإرضاء الحبيب أو الشريك ولكنه مصرا على موقفه بالابتعاد عنك ، انه يحتاج لبعض الوقت لينسى الجرح الذي سببته له
برج الحوت
مهنيا
تتعامل اليوم مع معلومات مربكة وقضايا مهنية مهمة ،اعمل خلف الستار وابتعد عن الأضواء واصبر على بعض الأوضاع.
عاطفيا
عواطفك متناقضة ومرتبكة ولديك كثير من الأحلام والأماني ولكن لا تعرف كيف توجهها ،خذ بنصيحة الأهل